大家晚安
有人叫我話畀你哋知
跟住落嚟嘅節目真係好恐怖
一定會搞到你啲細路發惡夢
你知啦，實有啲郁下就喊嘅人㗎
同可能會冒犯到大部分信教嘅人
如果你係呢幾種人
噉我勸你都係快啲熄電視啦
科馬古尼，唔驚你㗎
弱雞啊
喂
河馬
你頭先叫人做弱雞呀？
唔好啊
我對住本聖經發誓
嗰本都唔係聖經，係地氈嘅版嚟㗎
冇聖聖
許許，偉大嘅海神
全部都係佢嘅榮耀
交出
我係卡里可佩掌管英雄史詩嘅妙士
咪講笑喇
好無聊啊，我寧願周圍去攞糖啊，係喇
巴特，呢間屋入面都有好多恐怖嘅嘢㗎
你哋可能唔知道呢度
曾經有個好邪惡嘅女巫
佢當時食得好可怕㗎
呢對係佢對眼嚟啊
而呢啲係佢嘅頭髮喇
然後呢個係佢個腦
喂，媽咪，我哋仲未攞到對眼啊
河馬，你搞亂晒件事喇
噉…
呢個遊戲咁大有鑊
噉我哋而家要諗個第二個活動喇
呢度有冇人有鬼故講啊？
我有，係關於個男仔同佢隻公仔
噉唔會好得人驚唧，佢係喺…
地獄嚟
我都係去買啲嘢先
生日快樂啊，班達
多謝你啊，爺爺
啲錢喺邊度得嚟㗎？
咪政府囖，唔係我賺㗎，我又冇咩用
如果佢哋出小錢畀我，佢就大件事喇
喂，老竇，我份禮物呢？
搞錯，我係話唔使擔心啊，阿仔啊
我唔記得準備禮物畀你啊
但係我用我阿爸嘅名義發誓…
喂
我而家就去買…
有冇玩具賣啊？
呢度係賣啲
有人類唔敢踏足嘅地方嚟嘅禁忌品
都有賣乳酪雪糕𠸏，都幾好食𠸏
我想買生日禮物送畀我個仔啊
呢度有樣嘢可能好啱你個仔
攞呢個走呢
但係你要小心佢帶住啲可怕嘅詛咒
好喎，唔太好喎，但係買佢有雪糕送喎
噉正喎，雪糕都係被詛咒嘅，好差咯
但係你可以揀配料啊，噉正喎
不過啲配料有本甲酸甲喺入便嘅
好差咯，我走得未啊？
唔係啊…
生日快樂啊，阿咀
唔係𠻺嗎？
係識得講嘢嘅克魯斯公仔？
係克魯斯
我真係好鍾意你啊
老竇，今年係我過得最好嘅生日嚟啊
聽我講，隻公仔係魔鬼嚟，魔鬼…
爺爺，每份禮物你都係噉講喎
都係想你哋留意下我啫
跟住係環境新聞
科學家指出春田市嘅空氣質素
而家只係會對細路…
同長者有害
Woohoo
我係克魯斯，我真係好唔鍾意你
我係克魯斯，我而家要殺咗你
我今次冇拉到條繩喎，我話我要殺咗你
你啊，河馬阿森，係咩？
用咩啊？
河馬，咩事啊？
隻公仔想殺我啊
老竇終於有啲壓力喇
但係啲壓力喺邊度嚟㗎？
唔好嗱低我同佢一齊啊
這個名字天天都聽
係「H O M E R」
這個名字每一天都聽
叫「H O M E R」
老實講吖
佢真係搞到我對異性戀冇晒幻想
嘿，靚女，唔使緊張
放鬆
你着住嗱嗱對衫會唔會熱咗啲啊？
你以為你啲污糟物可以阻止到我？
好喇，而家我暈堂堂喇
拜拜
公仔
阿爾芬特，切飛度
我竟然會蠢到覺得有人會
想要虎逼哥柏嘅裸照
唔係𠻺嗎？
好喇，搞掂晒喇
估下我係邊個啊，肥仔？
馬軍…
救我啊
噉啊，你…
隻公仔想殺我，仲對住我係噉笑𠻹啊
狗鬥水
你哋賣嗰隻公仔話想殺咗我老公啊？
好啊，我等你嗄
係你哋嘅問題
有人教咗魔鬼模式啊
我鍾意你啊，河馬，真係怪啊
攞出嚟喇，老友，你放咗狗未啊？
有，佢埋咗我落個窿幾次
係啊，狗鍾意埋啲舊嘅嘢㗎，係啊
真係好蠢啊
真係慘啊，河馬沖涼攞我嚟擦背
但係返到屋企所有嘢都抵晒啦
等我幫你啦
然之後佢老婆就開門走咗入嚟
跟住呢？
我有冇講佢死咗啊？冇
得啦，佢死咗喇
之後佢老婆就用
高爾夫球棒打佢個頭完咗嗱？
唔記得嗱？
個老公成日去打高爾夫球搞到個老婆好煩
你話佢打保齡㗎喎
搞錯
河馬
我講嗰啲恐怖過你呢個多多些喇
爺爺，不如你嚟講啦
你實遇過好多得意嘅嘢啊
嗰啲大話嚟㗎，你知㗎
不過我睇過好多電影㗎
我叫做瑪吉波菲亞啊，我睇到廣告嚟㗎
「聘請一名單身白人女性進行神秘探險」
「一定要鍾意馬騮」
「非吸煙者較佳」
我建議你嚟緊對住班粗魯嘅水手
最好改下你講嘢嘅速度喇
點睇啊，史密斯？
我覺得女人同呢度唔夾啊
我知你諗緊乜嘢，後生女，你得咗喇
喂，聽講我哋去緊星星島喎
係啊，捉大星星吖嘛
我想去糖蘋果島多啲喇
糖蘋果島？
去嗰度佢哋有咩捉啊？
星星啦，但係唔係好大隻
喂，嗰個河馬係乜水啊？
一係就係隻50呎高嘅史前猩猩
一係就係呢個島嘅人作出嚟呃啲遊客嘅
點都好啦，我哋上咗銀色船啊
我都一齊去，梗係啦
我哋嚟到點會留低條脷啊？
我係話，你咁…
咁犀利…
冇你點得啊？
我又兜得幾好啊
我哋要小心，唔好畀人發現啊
Mo si tu tu bu…
佢講乜嘢啊？
佢係話我哋唔會
攞藍色頭髮嘅女人嚟做祭品嘅
係噉我咪好…
搞錯…
史密斯，而家係個好機會嚟啊
如果我哋可以生擒佢
就可以捉佢去百老匯
生擒唔到都可以賣畀美軍做糧食
你快啲放開你隻手啊，先生
我哋唔想殺咗佢啊，射佢個身同肚臘啦
喂，河馬咪住啊，唔好啊，唔好食我啊
射得好喎，卡爾
唔好啊
你隻大猩猩
彈返個煙霧彈先啦，你
有天我在濃霧中漫步
做得好啊，史密斯
等我返到去，一定會升你職嘅
好啦
今日我哋會有啲咩表演睇呢？
首先會有隻大猩猩喺度企返三個鐘頭先
然之後我哋就會用一出民族喜劇嚟做結尾
一定係好精彩㗎喇
各位先生女士，佢喺大自然係稱王稱霸
但係為咗畀你哋慢慢睇
我哋已經韞住咗佢喇
佢就係河馬，世界第八大奇觀
你哋睇下嗰個台機咁細
我諗你哋激嬲咗佢啊，咪噉啦
佢可以點啫？
唔通喺市中心度發癲咩？
喂，馬騮，食唔食返粒花生啊？
我話一粒咋
The good ship
Lollipop is sweet
Trip to a
candy shop
Where fun
runs wild
唔怕老實講吖，我開始驚啲評論
噢，好嘛，河馬？
佢而家一定好享受啦
我哋要入油喇
你塊面睇落有啲紅啊
我諗你應該食少啲人食多啲菜至得喇
佢仲未死㗎
未啊，但係佢冇用喇
我仲記得喺艾爾喬遜冬季花園發完癲再爬上咗座大廈之後
佢嘅職業生涯都就噉冇晒喇
唔使擔心㗎，河馬，我會照顧你㗎
新郎定新娘嘅賓客啊？
請跟我過嚟呢邊啦
唔該，可唔可以停一停，唔好追佢住啊？
等陣…
馬吉，我揾唔到你阿爸啊
你真係吖？
好喇，細路，不如唔好食糖住
一齊食返啲新鮮生果先啦，咩話？
生果就麻麻地㗎咋喎
生果係有天然嘅果糖㗎
唔使喇，唔好意思啊
好嘛？萬聖節啊，細路，要嚇親你哋啊
做得唔錯吖，萊德先生
但我有個好恐怖嘅故仔
你聽完實瀨尿啊，太遲喇
由A係蘋果到Z係斑馬
小朋友的第一本書係本廿六頁嘅字母書嚟
巴特
你唔係想話你睇咗
一本學前兒童嘅書𠻺嗎？
誒，都算係啦
你同我即刻去睇過第二本啊
爪爪、華爾多、多刺
咩話？
佢都冇匿埋到
嘩，平時都唔覺有㗎
噢，係咩嚟㗎？
魔鬼…
瘋狂…
消失
第八章：談談喪屍吧如果你畀喪屍咬到
你就會變成喪屍
直到詛語解除之前
你都要靠食腦嚟維持生命
巴特，唔該吖
你唔記得咗四年前嘅今日
雪球一世離開咗咩？
係市長個細佬搞到雪球一世咁慘㗎
喂，或者有詛語可以帶雪球一世返嚟喎
等我睇下有冇先
「如何美白你全身的骨骼」
「在交易市場賣你的靈魂」
有喇，「有點樣令亡者復活」
哈倫、雷伯恩、納爾茲、特雷克
扎巴爾、克雷格、卡爾多、郁爾瑪
都冇反應𠸏？
巴特，你念錯咗咒語啊，喪屍啊
麗莎，唔該啦
佢哋鍾意你叫佢哋殘障多啲㗎
搞掂，靚到不得了啊
喪屍啊
得喇，靚到不得了啊
喂，你好嘛，老友？
有咩幫到你啊？
你咪係蘇荷妮絲？
你應該死咗㗎喎
爹哋，我哋做咗件好錯嘅事啊
你哋整爛咗架車？
唔係，你哋用咗復活咒語
係啊，但係架車冇事
噉就得喇
馬丁，即刻嚟校長室度見我
帶埋你嗰個又多汁又好味
仲好聰明嘅腦嚟揾我
好嘛，小朋友？
睇下今次抽獎嘅獎品係啲乜嘢
想參加就捐你父母個腦嚟或者
喺張卡度寫「父母個腦」跟住寄嚟河馬
你有冇掟好道門啊？
點解啊？
哦，啲喪屍，冇喎
放過我屋企人，捉我啦…
捉我啦…
我以為用下黑魔法呢件事好好玩
但係我錯晒啊，我根本唔應該睇嗰本書
巴特，可能圖書館會有
另一本書教我哋破解咒語呢
我哋唯一嘅希望啊
係噉我哋即刻出發啦
喂，河馬，我覺得有啲餓啊
介唔介意我咬你隻耳仔啊？
老竇，你搞掂變咗喪屍嘅萊德啊
佢係喪屍女
大家好，你嘅喪屍電台
啲喪屍就嚟征服個地球喇
好快人類就會毀滅同消失
就好似喺顯微鏡見到嗰啲煤噉爛晒啊
小心啊，唔好踢面
波莉，你唔係都…
我唔係喪屍啊，係喇，喺羅馬嗰陣…
嘩，係喬治華盛頓嚟㗎
去死啦，華盛頓
接招啦，愛因斯坦
喂
現場呢，係莎士比亞
喪屍莎士比亞，係咪玩完喇？
快啲啦，巴高
高爾賈、曼尼克、巴爾賽、丹洛
咩事啊？
我都冇發覺到原來你已經變咗個美少女啊
特洛伊、拉美斯、瑪格娜、謝克
地獄見啦，你仲推緊嚿石？
係啊
唔好意思，我先係約翰史密夫
1882年嘅約翰史密夫，噉我搞錯咗
嗰班嚟咗攻擊我哋嘅喪屍
喺我哋腳底下腐爛緊喇
好開心我哋冇變成啲唔識思考嘅喪屍啊
電視
人
跌低
好搞笑